Создание симулятора камеры на двух(трёх)осевом подвесе

Цель: создать симулятор (unity, unreal engine, matlab) который по значениям ориентационных углов и координат будет предоставлять актуальное положение стабилизируемой камеры и снимок с неё

Проблема: параметров стабилизации очень много, как они соотнесены с реальностью - неизвестно Объект: симулятор камеры и подвеса

Предмет: получение кадров со стабилизируемой камеры 

Входные данные:
2)	Геодезические координаты (широта, долгота, высота WGS84) и ориентационные углы коптера,свойственные ему в момент съёмки фото. 
Пример:
	lat	        lon	       altBaro	 roll	 pitch	 yaw	  time	                        altGPS
	60.08583060	30.42216130    239.260	 -00.70	 -01.07	 139.75	  2022.05.16 12:28:47.604813	247.726
3)	Ориентационные углы камеры, смещение камеры (метры) относительно точки снятия координат дрона.
Пример:
	Delta x	 Delta y  Delta z  roll	 pitch	yaw	time
        0.08	 0.4	  0.26	   2.13	 88.93	141.34	2022.05.16 12:28:47.145873 
  
Выходные данные:
Видео, транслируемое по udp широковещательному каналу, закодированное в формат mpegts (https://www.afterdawn.com/glossary/term.cfm/mpeg2_transport_stream), сжатое кодеком H264 (https://www.itu.int/rec/T-REC-H.264).

Дополнительная информация:
1)	Допустима реализация на python или matlab с целью демонстрации возможностей. Желаемый язык разработки С++ (или иной, который будет быстр и позволит портировать код на различные архитектуры — x86, arm64).
2)	Предполагается, реализация симулятора не только камеры, но и стабилизатора для камеры.Таким образом под ориентационными углами камеры подразумеваются не те углы, с которых камера снимает фото, а те, с которых она должна снимать. То есть при манёвре дрона и изменении его ориентационных углов, ориентационные углы камеры должны также изменяться и симулировать режим стабилизации на требуемых углах.
3)	Предполагается, что симулятор будет обеспечивать транслирование видео с частотой не меньше30 кадров в секунду.
4)	Для симуляции окружения предполагается использовать земной шар с одной из открытыхтайловых подложек на него.
5)	Подвес для камеры может быть как двухосевой (стабилизирующийся только углам тангажа (pitch) и рысканья (yaw)), так и трёхосевой (стабилизирующийся по всем трём углам).
6)	В решении задачи приветствуется решение с помощью кватернионов вместо Эйлеровых углов(однако именно Эйлеровы углы приходят в качестве входных данных).
